Modo Unzip = True
Faz com que todos os arquivos de subpastas sejam movidos para a pasta #Adicionar.

Modo Unzip = False
Move todas as imagens (.jpg, .png, .tif etc) para a Pasta caminho desejada.


O procedimento padrão para o primeiro uso é:
1) Modificar o Initial_Path e o Final_Path no script do programa.
2) Rodar o programa com o modo Unzip=False. (Aglomera todos os arquivos de imagens em uma pasta)
3) Criar uma pasta #Adicionar e apontar o caminho dela na variável 'except_path'.
5) Rodar o programa novamente com o modo Unzip=True. (Aglomera todos os outros arquivos (provavelmente videos) na pasta #Adicionar)